Repository: kernalix7/DiveChecker
Catalog: _0_DiveChecker-APP/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# histogramTooltip
source: {rangeStart}-{rangeEnd} hPa {count}
ko: {rangeStart}-{rangeEnd} hPa {count}개

source: SELECT USB DEVICE
ko: USB 장치 선택

source: Rescan
ko: 다시 검색

source: Available Devices
ko: 사용 가능한 장치

# noDevicesFound
source: No USB serial devices found
ko: USB 시리얼 장치를 찾을 수 없습니다

source: Connecting...
ko: 연결 중...

source: Connection error
ko: 연결 오류

# scanningForDevices
source: Scanning for USB devices...
ko: USB 장치 검색 중...

source: Scan Again
ko: 다시 검색

source: Device connected successfully!
ko: 장치가 성공적으로 연결되었습니다!

source: Clear Data
ko: 데이터 삭제

source: Delete all measurement data
ko: 모든 측정 데이터 삭제

source: Export DB to File
ko: DB 파일 내보내기

source: Export database for debugging
ko: 디버깅용 데이터베이스 내보내기

# deviceAuthenticated
source: Verified
ko: 정품 인증됨

# deviceNotAuthenticated
source: Not Verified
ko: 인증 실패

# counterfeitWarning
source: Unverified Device
ko: 정품 확인 불가

# counterfeitWarningTitle
source: Device Verification Failed
ko: 정품 인증 실패

# counterfeitWarningMessage
source: The connected device could not be verified as a genuine DiveChecker. Using counterfeit devices may result in inaccurate measurements and limited technical support.
ko: 연결된 장치가 정품 DiveChecker로 인증되지 않았습니다. 복제품 사용 시 정확하지 않은 측정값이 나올 수 있으며, 기술 지원이 제한됩니다.

source: Continue Anyway
ko: 계속 사용

source: Verifying device...
ko: 기기 인증 중...

source: Firmware Update
ko: 펌웨어 업데이트

# firmwareUpdateDescription
source: Check and update device firmware
ko: 기기 펌웨어 확인 및 업데이트

# firmwareVerificationSuccess
source: Signature verified
ko: 서명 검증 성공

# firmwareVerificationFailed
source: Signature verification failed
ko: 서명 검증 실패

# firmwareInstall
source: Install
ko: 설치

# firmwareRebootToBootsel
source: Reboot to BOOTSEL
ko: BOOTSEL 모드로 재부팅

# firmwareRebootDescription
source: The device will reboot into BOOTSEL mode. After rebooting: 1. A new drive "RPI-RP2" will appear 2. Copy the .uf2 firmware file to it 3. Device will automatically restart
ko: 기기가 BOOTSEL 모드로 재부팅됩니다. 재부팅 후: 1. "RPI-RP2" 드라이브가 나타납니다 2. .uf2 펌웨어 파일을 복사하세요 3. 기기가 자동으로 재시작됩니다

source: Current Firmware
ko: 현재 펌웨어

source: Danger Zone
ko: 위험 영역

source: Reboot Device
ko: 기기 재시작

# rebootDeviceDescription
source: Restart the device
ko: 기기를 재시작합니다

# rebootConfirmMessage
source: Reboot the device? Connection will be lost.
ko: 기기를 재시작하시겠습니까? 연결이 끊어집니다.

source: Reboot
ko: 재시작

source: BOOTSEL Mode
ko: BOOTSEL 모드

# bootselModeDescription
source: Manual firmware update mode
ko: 펌웨어 수동 업데이트 모드

# bootselRebootSent
source: BOOTSEL reboot command sent
ko: BOOTSEL 재부팅 명령 전송됨

source: Device disconnected
ko: 기기 연결이 해제되었습니다

# pinMismatch
source: PINs do not match
ko: PIN이 일치하지 않습니다

source: PIN change requested
ko: PIN 변경 요청됨

source: Name change requested
ko: 이름 변경 요청됨

source: Current PIN
ko: 현재 PIN

source: New PIN
ko: 새 PIN

source: Confirm PIN
ko: PIN 확인

source: New Device Name
ko: 새 기기 이름

# pinRequiredForChange
source: PIN required for changes
ko: 설정 변경에 PIN 필요

source: Change
ko: 변경

source: My Devices
ko: 내 기기

source: Connected Devices
ko: 연결된 기기

source: No device connected
ko: 연결된 기기 없음

# displayResolution
source: Display Rate
ko: 화면 갱신률

# displayResolutionDescription
source: Chart display update rate
ko: 차트 화면 갱신 속도

source: Output Rate
ko: 출력 주파수

# outputRateDescription
source: Sensor output frequency
ko: 센서 출력 주파수

source: Tap to change
ko: 탭하여 변경

source: Connect device first
ko: 기기를 먼저 연결하세요

# outputRateChanged
source: Output rate changed to {rate} Hz
ko: 출력 주파수가 {rate} Hz로 변경되었습니다

source: Noise Filter
ko: 노이즈 필터

# noiseFilterDescription
source: Software filter to reduce noise
ko: 노이즈 감소를 위한 소프트웨어 필터

source: Filter Strength
ko: 필터 강도

# filterStrengthDescription
source: Higher values = more smoothing
ko: 값이 높을수록 더 부드럽게 표시
